Bacana, gente? Espero que vocês tenham gostado, espero ter contribuído aí com o desenvolvimento profissional de vocês.
Esse é o nosso objetivo aqui.
Então, como nós já estamos aí há um ano da reforma tributária e da lei complementar,
eu me vi aqui no direito de realmente trazer essa visão geral,
para depois a gente ir entrando nos tópicos específicos, com exemplos práticos, com exercícios.
Vamos aguardar o que vai ocorrer ao longo de 2026.
Então, se eu tivesse que dar um conselho a vocês, acompanhem a legislação.
É fundamental a leitura das notas técnicas, o Departamento Fiscal está fazendo isso, com certeza.
É fundamental a leitura da Lei Complementar 214,
mais essas dicas que nós demos aqui para vocês irem trabalhando para começar um 2027 suave.
Lembrando que nós vamos ter um ano atípico em 2026.
Nós já vamos entrar no Carnaval, nós vamos ter Copa do Mundo,
nós vamos ter muitos feriados,
nós vamos ter feriados prolongados, nós vamos ter eleição.
Então, vai ser um ano carregado de emoções.
Esperamos que tenhamos aí várias leis elucidativas para a gente trabalhar aí tranquilamente
a partir de janeiro de 2027, que é quando ela começa para valer.
Muitos tópicos já estão em vigor desde janeiro desse ano, muitos tópicos.
Também é importante a gente acompanhar.
Bacana, pessoal?
Então, era isso que nós tínhamos para falar.
Agradeço imensamente você ter assistido essa aula.
Espero encontrá-lo nos novos temas.
Grande abraço e até a próxima.